=Half-awake=
=अर्धजागृत=
=Episode 8=
=एपिसोड 8=
Who's there?
वहाँ कौन है?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
The power's out.
बिजली गुल हो गई है।
I came to find...
मैं खोजने आया था...
I came to find a candle.
मैं मोमबत्ती ढूंढने आया था।
(Gu Yixiao)
(गु यिक्सियाओ)
You're scared.
तुम डरे हुए हो।
Of course I am.
बेशक मैं हूँ।
It's pitch dark.
चारों तरफ घना अंधेरा है।
Who wouldn't be scared alone at home?
घर में अकेले रहने से कौन नहीं डरेगा?
You got a call a minute ago.
आपको अभी एक मिनट पहले कॉल आया था।
Hello? This is Haicheng Property Management.
नमस्कार? यह हाइचेंग प्रॉपर्टी मैनेजमेंट है।
The power is out,
बिजली गुल हो गई है।
so I called them.
इसलिए मैंने उन्हें फोन किया।
Ye Xingwan,
ये जिंगवान,
let me ask you one more time.
मुझे आपसे एक बार फिर पूछने दीजिए।
What are you doing in my study?
आप मेरे अध्ययन कक्ष में क्या कर रहे हैं?
I told you, I came here to find a candle.
मैंने तुमसे कहा था, मैं यहाँ मोमबत्ती ढूंढने आया हूँ।
I just left Haicheng
मैं अभी-अभी हाइचेंग से निकला हूँ।
and the power went out.
और बिजली चली गई।
That can't just be a coincidence, right?
यह महज एक संयोग तो नहीं हो सकता, है ना?
This computer
यह कंप्यूटर
allows three chances to enter the wrong password.
गलत पासवर्ड डालने पर तीन मौके मिलते हैं ।
If you already tried just now,
अगर आपने अभी-अभी कोशिश की है,
then the remaining tries
फिर शेष प्रयास
will be reduced accordingly.
इसमें तदनुसार कमी की जाएगी।
(Gu Yixiao)
(गु यिक्सियाओ)
(Gu Yixiao; Use Touch ID or enter the password)
(गु यिक्सियाओ; टच आईडी का उपयोग करें या पासवर्ड दर्ज करें)
Dad's memorial day.
पिताजी की पुण्यतिथि।
This is Villa No. 1.
यह विला नंबर 1 है।
I report the outage for repair.
मैं मरम्मत के लिए बिजली कटौती की रिपोर्ट करता हूं।
I called for repairs before you came in.
आपके आने से पहले ही मैंने मरम्मत के लिए फोन कर दिया था।
It should be fixed by now.
अब तक तो यह समस्या हल हो जानी चाहिए थी।
Now do you believe me?
अब क्या आपको मेरी बात पर यकीन है?
Ye Xingwan. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ये शिंगवान। (सहायक प्रशासक kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
Ye Xingwan.
ये जिंगवान.
You came back in the middle of a meeting.
आप मीटिंग के बीच में वापस आ गए ।
You were testing me, weren't you?
आप मेरी परीक्षा ले रहे थे, है ना?
I guess I misunderstood.
मुझे लगता है कि मैंने गलत समझा।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
(He does know how to apologize.)
(उसे माफी मांगना आता है।)
(Looks like Wang Yaqin really understands him.)
(लगता है वांग याकिन उसे अच्छी तरह समझती है।)
It's almost midnight.
लगभग आधी रात हो चुकी है।
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
I'll make you a bowl of noodles.
मैं तुम्हारे लिए नूडल्स का एक कटोरा बना दूँगा।
Eat it while it's hot.
इसे गरम रहते ही खा लें।
Why this noodle?
यह नूडल क्यों?
Isn't today your birthday?
क्या आज आपका जन्मदिन नहीं है?
Happy birthday,
जन्मदिन की शुभकामनाएँ,
Gu Yixiao.
गु यिक्सियाओ।
Coriander noodles?
धनिया वाले नूडल्स?
That's not common, right?
ऐसा होना आम बात नहीं है, है ना?
He loves it?
क्या उसे यह पसंद है?
Yeah, he really does.
हां, वह सचमुच ऐसा करता है।
I can teach you.
मैं तुम्हें सिखा सकता हूूं।
Give it a try.
इसे आज़माइए।
If you like it,
अगर तुम्हें पसंद आए,
I'll make it for you often.
मैं इसे आपके लिए अक्सर बनाऊंगा।
Ye Xingwan,
ये जिंगवान,
stop thinking you're clever.
खुद को होशियार समझना बंद करो।
Don't waste time on these things.
इन चीजों पर समय बर्बाद न करें।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
If you like it,
अगर तुम्हें पसंद आए,
I'll make it for you often.
मैं इसे आपके लिए अक्सर बनाऊंगा।
Yixiao,
यिक्सियाओ,
you're one year older now.
अब आपकी उम्र एक साल बढ़ गई है।
Longevity Noodles are here!
लॉन्गविटी नूडल्स आ गए हैं!
Here comes the noodles!
नूडल्स आ गए!
Xiao,
ज़ियाओ,
you've got to have Longevity Noodles on birthdays.
जन्मदिन पर आपको लॉन्गविटी नूडल्स जरूर खाने चाहिए ।
Only in this way can you grow up healthily
केवल इसी तरह से आप स्वस्थ रूप से बड़े हो सकते हैं।
- and live a long and happy life. - Yes.
और एक लंबा और सुखी जीवन जिएं। - जी हाँ।
Live a long and happy life.
दीर्घायु और सुखी जीवन जिएं।
(No,)
(नहीं,)
(I don't love her.)
(मैं उससे प्यार नहीं करता।)
(The one who caused my dad's death)
(जिसने मेरे पिताजी की मृत्यु का कारण बना)
(must endure every hardship.)
(हर कठिनाई सहन करनी होगी।)
Xingwan, you scared me to death yesterday.
शिंगवान, तुमने कल मुझे बहुत डरा दिया था ।
I almost rushed over to find you.
मैं लगभग दौड़कर तुम्हें ढूंढने आ गया था।
I'm sorry, Qianyu.
मुझे खेद है, कियान्यु।
It was too dangerous this time.
इस बार यह बहुत खतरनाक था।
I shouldn't have dragged you into it.
मुझे तुम्हें इसमें नहीं घसीटना चाहिए था।
We're best friends.
हम सबसे अच्छे दोस्त हैं।
We stick together through thick and thin.
हम सुख-दुख में एक-दूसरे का साथ देते हैं।
Gu Yixiao is naturally suspicious
गु यिक्सियाओ स्वाभाविक रूप से शंकालु है।
and ruthless.
और निर्दयी।
Qianyu, listen to me.
कियानयु, मेरी बात सुनो।
Quit the nightclub quickly
नाइटक्लब से जल्दी निकल जाओ
and find another job instead.
और इसके बजाय कोई दूसरी नौकरी ढूंढ लें।
What about you?
आप कैसे हैं?
Will he treat you the same way?
क्या वह आपके साथ भी वैसा ही व्यवहार करेगा?
I can't leave just yet.
मैं अभी नहीं जा सकता।
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
I'll make sure I'm safe.
मैं अपनी सुरक्षा सुनिश्चित करूँगा।
On his birthday banquet,
उनके जन्मदिन के भोज पर,
I'll give him another pair of cufflinks.
मैं उसे कफ़लिंक की एक और जोड़ी दे दूंगा।
In this way,
इस प्रकार से,
he will gradually let down his guard.
वह धीरे-धीरे अपनी सतर्कता कम कर देगा।
Hello? Xingyue.
नमस्ते, ज़िंग्यू।
It's Yixiao's birthday today.
आज यिक्सियाओ का जन्मदिन है।
Let me handle the gift for you.
मैं आपके लिए उपहार का इंतजाम कर देता हूँ।
OK.
ठीक है।
(Ye Xingwan,)
(ये जिंगवान,)
(I really want to see)
(मैं वास्तव में देखना चाहता हूं)
(whether you will fight for a man)
(क्या तुम किसी पुरुष के लिए लड़ोगी?)
(whom your sister likes.)
(जिसे तुम्हारी बहन पसंद करती है।)
♪The fragility stripped away by you♪
♪तुम्हारे द्वारा छीनी गई कोमलता♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪यह मुझे लगातार नीचे खींचता रहता है♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪यदि एक बार भी भयंकर ज्वालाओं में भस्म न हो जाए♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪ इस अग्नि परीक्षा को भला कौन समझ पाएगा ♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪तुमने मुझे इतनी बेरहमी से धोखा दिया♪
♪With indifference laid bare♪
♪उदासीनता स्पष्ट रूप से प्रकट हुई♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪इसने मुझे पहले चुप रहना सिखाया♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪तो धमाका इतना भयानक होगा कि कान बहरे हो जाएंगे♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪एक प्रज्वलित आत्मा अपने बंधनों को तोड़ देती है ♪
♪The stubborn pain♪
♪अड़ियल दर्द♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪सबसे तीव्र ज्वाला में परिवर्तित हो जाता है♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪अपने बोए हुए फल का स्वाद चखो, मुझसे दया की भीख मत मांगो♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪बस इस असहनीय दर्द का आनंद लें♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪देखो पहले खून बहेगा या आंसू♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪तुम्हारी चीखें मुझे पश्चाताप जैसी लगती हैं♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪लालच ने अराजकता पैदा की, कोई भाग नहीं सकता♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪अपने ही हाथों से बोया हुआ कर्म♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪ खून और आंसुओं से सींचकर परिपक्व किया गया ♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪फिर नफरत से पैदा हुए गुस्से को भड़काओ♪
♪I'll burn it all down♪
मैं सब कुछ जलाकर राख कर दूंगा